# सुपर+एस के लिए कॉपीक्यू ग्लोबल शॉर्टकट

## स्थापित करना
1. CopyQ खोलें, `F6` दबाएँ।
2. जोड़ें -> नया कमांड पर क्लिक करें।
3. इस जावास्क्रिप्ट उदाहरण को चिपकाएँ search_rules.sh लिनक्स के लिए काम करता है:
__CODE_ब्लॉक_0__

4. ग्लोबल शॉर्टकट को `सुपर+एस` पर सेट करें।
5. ठीक क्लिक करें.


केवल Linux के लिए run_rule.sh:
__CODE_ब्लॉक_1__


4. ग्लोबल शॉर्टकट को `सुपर+y` पर सेट करें।
5. ठीक क्लिक करें.

## अनुकूलता
- मंज़रो लिनक्स (KDE प्लाज्मा, X11) पर परीक्षण किया गया।
- विंडोज़ या मैकओएस पर परीक्षण नहीं किया गया।